គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់បានតស៊ូដើម្បីវា?
ឪពុកនិងកូនប្រុសបែរជាប្រឆាំងគ្នាទៅវិញទៅមក
បងប្អូនក្លាយជាសត្រូវ។
តើឈាមបានប្រឡាក់បល្ល័ង្កនេះប៉ុន្មានហើយ?
នៅទូទាំងរាជវង្សនីមួយៗ
មានមនុស្សរាប់មិនអស់បានស្លាប់ក្នុងការប្រជែងយកអាសនៈនេះ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សនៅតែ
ប្រញាប់ប្រញាល់ទៅមុខមួយបន្ទាប់ពីមួយទៀត?
ព្រះករុណាជាព្រះរាជបុត្រានាគពិតនៃឋានសួគ៌។
អ្វីៗនឹងបានដូចដែលព្រះករុណាចង់បាន។
ចូរយើងសង្ឃឹមដូច្នេះ។
ព្រះករុណាជាអម្ចាស់ជីវិតលើត្បូង កងទ័ពការពារព្រះចៅអធិរាជ សូមអញ្ជើញចូលគាល់។
ចូល។
ព្រះករុណា។
ព្រះនាង​បាន​ណែនាំ​ផ្ទះបាយ​អធិរាជ
ដើម្បីផ្ញើស៊ុបផ្អែមនេះមកអ្នក។
គ្រាន់តែឲ្យវាមកខ្ញុំ។ អ្នកអាចចាកចេញបាន។
បាទ/ចាស៎។
ព្រះករុណា។
វាហាក់ដូចជាយប់នេះត្រូវបានកំណត់ឱ្យមានភាពមិនស្រួល។
ឡូវ យី!
អ្នក​ចូល​ក្នុង​ព្រះបរមរាជវាំង​នៅ​ពេល​យប់—តើ​អ្នក​មាន​បំណង​អ្វី?
ខ្ញុំបានឮថា ព្រះមហាក្សត្រីយានី ទ្រង់មានព្រះរោគធ្ងន់ណាស់
លើសពីជំនួយពីថ្នាំ។
ខ្ញុំបានមកចូលរួមរំលែកទុក្ខជាមួយសម្តេច។
លោកនាយករដ្ឋមន្ត្រី លូ.
អ្នក​ដឹកនាំ​កងទ័ព​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ព្រះបរមរាជវាំង​នៅ​ពេល​យប់...
តើអ្នកកំពុងរៀបចំផែនការដណ្តើមរាជបល្ល័ង្កមែនទេ?
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកយល់ច្រឡំហើយ។
នេះមិនមែនជាការដណ្តើមអំណាចទេ។
កៅអីនោះតែងតែសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហ៊ាន​ម្ល៉េះ! គួរឲ្យ​ស្អប់ខ្ពើម​ណាស់!
ឆ្មាំ!
មក!
នាំគាត់មកទីនេះ!
ទៅ!
ស៊ី ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
Lu Yi អ្នក -
ម៉ាក់របស់អ្នក—
ព្រះករុណា។
ភក្ដីភាពយ៉ាងជ្រាលជ្រៅរវាងចៅហ្វាយ និងអ្នកបម្រើ។
អញ្ចឹង​ហើយ
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងជូនអ្នកទាំងពីរទៅជាមួយគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាកដចិត្តម្ល៉េះ
ថាការដឹកនាំកងទ័ពឱ្យដណ្តើមអំណាចនឹងមិនមែនជាពិធីបុណ្យសពរបស់អ្នកទេឬ?
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងព្រះរាជវាំងទាំងមូលរួចហើយ។
ព្រះករុណា។
ប្រាប់ខ្ញុំផង តើខ្ញុំធ្វើដូច្នេះដោយផ្អែកលើហេតុផលអ្វីខ្លះ...
ធ្វើបានល្អណាស់ លូ យី។
ព្រះចៅអធិរាជ​ដែល​បាន​សោយទិវង្គត​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​អ្នក​ដោយ​សប្បុរស។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំឡើងសោយរាជ្យមក
ខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកដោយសប្បុរស។
រាល់បញ្ហាទាំងអស់ មិនថាធំឬតូច
ខ្ញុំតែងតែស្វែងរកដំបូន្មានរបស់អ្នកជាមុនសិន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រព្រឹត្តអំពើក្បត់ជាតិបែបនេះ?
ឪពុកនិងកូនប្រុសដ៏សប្បុរសម្នាក់។
កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន ជីតារបស់ខ្ញុំបានប្រថុយជីវិតរបស់គាត់
ដើម្បីពង្រីកទឹកដីរាជវង្សខាងត្បូង។
ទ្រង់​បាន​ដាក់​គ្រឹះ​សម្រាប់​រាជវង្ស​ខាងត្បូង។
គាត់គួរតែជាអ្នកគ្រប់គ្រងប្រទេសជាតិនេះ។
ប្រទេសនេះគួរតែមានឈ្មោះលូ។
ឥឡូវនេះ កៅអីនោះ
គួរតែជារបស់ខ្ញុំដោយត្រឹមត្រូវ។
តុលាការបានលើកតម្កើងអ្នកជាមួយនឹងឋានៈខ្ពស់ និងទ្រព្យសម្បត្តិ។
តើអ្នកណានឹងគិត
វានឹងបង្កាត់ពូជចចកដូចអ្នក។
អ្វី​ទៀត?
តើខ្ញុំមែនទេ?
គ្រាន់តែជាឆ្កែដែលអ្នកចិញ្ចឹមមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
គ្រួសារ Shi គឺជាហ្វូងឆ្កែស្មោះត្រង់ដែលអ្នកបានចិញ្ចឹម។
Lu Yi អ្នក -
ព្រះករុណា! ព្រះករុណា!
ព្រះករុណា។
លូយី!
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះព្រះករុណា?
ខ្ញុំឃើញព្រះករុណា ទ្រង់ហត់នឿយណាស់
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើស៊ុបផ្អែមមួយចំនួន។
ខ្ញុំបានបន្ថែមអ្វីមួយបន្តិចបន្តួច។
គាត់នឹងស្លាប់ដោយសារថ្នាំពុលក្នុងរយៈពេលកន្លះម៉ោង។
អ្នក—
ព្រះករុណា!
ឈប់តស៊ូដោយឥតប្រយោជន៍។
ស៊ី ម៉េងហ្សេ ច្បាស់ជាស្លាប់នៅតាមផ្លូវត្រឡប់ទៅផ្ទះហើយ។
គ្មានអ្នកណាអាចជួយសង្គ្រោះអ្នកនៅថ្ងៃនេះបានទេ។
លោកនាយករដ្ឋមន្ត្រី លូ តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
ទ្វារក្រុងទាំងបួនស្ងាត់ខុសពីធម្មតាមែនទេ?
ស្ងាត់ម្ល៉េះ
ចម្លែកណាស់ មែនទេ?
តើអ្នកនៅតែមិនយល់ទេឬ?
កងទ័ពរបស់ព្រះករុណាមានភក្ដីភាពចំពោះព្រះអង្គ។
តើអ្នកគិតថាពួកគេនឹងគោរពតាមទេ?
ខ្លា តាលី ត្រជាក់ គ្មានជីវិត?
ក្រៅពីនេះ
វាជារបស់ក្លែងក្លាយ។
ទេ វាមិនអាចទៅរួចទេ!
មិនអាចទៅរួចទេ!
លោកនាយករដ្ឋមន្ត្រី លូ!
នេះជាលើកដំបូងហើយដែលអ្នកបានឃើញ Tiger Tally មែនទេ?
មិនអាចទៅរួចទេ!
ធ- នេះមិនអាចទេ!
ឆ្មាំ!
កាត់​កូន​កំណាច​នេះ​ចោល!
អ្នក—
អ្នកទាំងអស់គ្នាចូលរួមទាំងអស់គ្នាក្នុងរឿងនេះ!
សូមអភ័យទោស។
វាហាក់ដូចជា
ខ្ញុំនឹងត្រូវធ្វើឱ្យម្ចាស់អគារផ្កាយសេឡេស្ទាលដ៏គួរឱ្យគោរពខកចិត្ត។
Shuang'er ។
ដល់វេនអ្នកហើយ។
ទ្វារខាងត្បូង និងខាងជើងត្រូវបានការពារយ៉ាងរឹងមាំ។
ទ្វារខាងលិច និងខាងកើតស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រង។
គ្មានឧទ្ទាមណាម្នាក់រត់គេចខ្លួនឡើយ។
ល្អ។
រៀបចំបានល្អ។
ដូច្នេះអ្នកបានដាក់អន្ទាក់នេះជាយូរមកហើយ
ទាក់ទាញខ្ញុំចូល។
ខ្ញុំបានគ្រោងទុកអស់រយៈពេលជាងម្ភៃឆ្នាំមកហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិត
ខ្ញុំនឹងចាញ់ថ្ងៃនេះ
ដល់ក្មេងសាមញ្ញម្នាក់ដូចអ្នក។
ប៉ុន្តែតើអ្នកគិតទេ?
តើខ្ញុំពិតជានឹងចាញ់មែនទេ?
ឆ្មាំ!
ប្រញាប់ឡើង ហើយធ្វើវា!
នេះ—
មិននឹកស្មានដល់ទេ មែនទេ?
លឿន!
វាទាំងអស់គឺដោយសារតែអ្នក!
ជាការសហការដ៏ល្អឥតខ្ចោះទាំងខាងក្នុង និងខាងក្រៅ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
អ្នកនៅខ្វះមួយជំហានទៀត។
មិនអាចទៅរួចទេ!
នេះមិនអាចទេ!
ឧត្តមសេនីយ៍ឯក ចាង!
ទៅ!
លុតជង្គង់!
មិនអាចទៅរួចទេ!
ពេលវេលាមិនរង់ចាំអ្នកណាឡើយ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំ លូ យី ធ្លាក់នៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់អធិរាជឆ្កែក៏ស្លាប់ជាមួយខ្ញុំដែរ។
វាមានតម្លៃណាស់។
មានតម្លៃ។
តើដូច្នោះមែនឬ?
ខ្ញុំខ្លាចថាលោកនាយករដ្ឋមន្ត្រី Lü នឹងខកចិត្តម្តងទៀត។
អ្នក—
លូយី
អ្នកបានលក់ការិយាល័យដើម្បីរកប្រាក់ចំណេញ ហើយ
បានទទួលយកសំណូក។
បានបង្កើតកងទ័ពដោយឯកជន។
រាលដាលជំងឺដោយចេតនា។
មូលនិធិសង្គ្រោះគ្រោះមហន្តរាយដែលបានកិបកេង។
ញុះញង់​ឲ្យ​មាន​ការ​ខឹង​សម្បារ​ជា​សាធារណៈ។
បានឃុបឃិតជាមួយបេសកជន Qiang
បានក្បត់ប្រទេស។
ឧក្រិដ្ឋកម្មនីមួយៗទាំងនេះ
អាច​ត្រូវ​ទទួល​ទោស​ប្រហារជីវិត។
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
ដូច្នេះ​អ្វី?
លូយី
អ្នកបានធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់ប្រជារាស្ត្រស្មោះត្រង់។
អ្នកបានក្បត់ជាតិ។
តើអ្នកមិនខ្លាចការមើលងាយ
ពីពិភពលោកទេឬ?
នៃការត្រូវបានគេប្រមាថអស់ជាច្រើនជំនាន់?
ខ្ញុំខ្លាច។
ខ្ញុំពិតជាភ័យស្លន់ស្លោណាស់។
ខ្លាចខ្លាំងណាស់ រហូតដល់ខ្ញុំឆ្ងល់រាល់យប់
របៀបដណ្តើមយកការគ្រប់គ្រងរដ្ឋធានី។
របៀបបំបិទមាត់អ្នកដែលនិយាយធំ។
មានតែលោកនាយករដ្ឋមន្ត្រី លូ ទេ
ដែលអាចធ្វើឱ្យផែនការដណ្តើមអំណាច
ស្តាប់ទៅថ្លៃថ្នូរយ៉ាងនេះ។
មានតែអ្នកទេ នាយករដ្ឋមន្ត្រី លូ។
អ្នកបានចាញ់រួចហើយ។
ប្រគល់ខ្លួនឥឡូវនេះ។
មិនដែល។
ខ្ញុំ លូ យី មិនដែលចាញ់ទេ។
មិនដែល, មិនមែនម្តងទេ។
គ្មានអ្នកណាអាចធ្វើបានទេ។
វាជាថ្ងៃថ្មីមួយម្តងទៀត។
តើ​ព្រះករុណា
​មាន​គម្រោង​ដាក់ទោស​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
ប្រសិនបើប្រជាជាតិគឺជាក្តារអុកមួយ
បន្ទាប់មកព្រះមហាក្សត្រគឺជាអ្នកលេង។
មន្ត្រីរាជការ និងប្រជាជនទូទៅ
បំណែកទាំងអស់នៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
ព្រះមហាក្សត្រ​មាន​ជំនាញ​ខាង​អុក
ដឹងដោយធម្មជាតិថាពេលណា
ដើម្បីដាក់បំណែកនីមួយៗ
នៅកន្លែងដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ដើម្បីគ្រប់គ្រងហ្គេមទាំងមូល។
ដូច្នេះ ស៊ី ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាមនុស្សល្អទេ?
បើធៀបនឹងផលប្រយោជន៍ជាតិ ផលប្រយោជន៍ជាតិ
អនាគតរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់ជា Shi Feifan
មិនសមនឹងនិយាយទេ។
អំពីយន្តហោះ និងរថក្រោះទាំងនោះ
ដែលអ្នកបានលើកឡើងពីមុន
និងនាវាផ្ទុកយន្តហោះ
តើការស្រាវជ្រាវដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
វានៅតែត្រូវការពេលវេលា។
ប៉ុន្តែកុំធ្វើឱ្យយើងរង់ចាំយូរពេក។
ព្រះករុណា។
ឪពុកខ្ញុំកាន់តែចាស់ទៅៗ។
ខ្ញុំសូមអង្វរព្រះមហាក្សត្រ អនុញ្ញាតឱ្យព្រះអង្គ
ចូលនិវត្តន៍ ហើយវិលត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ដើម្បីរីករាយនឹងឆ្នាំដែលនៅសល់របស់គាត់។
លោករដ្ឋមន្ត្រី ស៊ី
នៅតែមានភាពរឹងមាំ។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់នៅជាមួយយើង។
ឌុចវ័យក្មេង។
ឧក្រិដ្ឋកម្ម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយបងប្រុស ភីងអាន
ដើម្បីកុំឱ្យចាកចេញពីអ្នកឡើយ
Young Duke។
មិនខ្លាចស្លាប់ទាល់តែសោះ។
ប្រសិនបើបងប្រុស ពីងអាន អាចធ្វើវាបាន
ខ្ញុំក៏អាចធ្វើបានដែរ។
មិនអីទេ។
តើ​ព្រះករុណា​មាន​ព្រះបន្ទូល​អ្វីខ្លះ?
និរទេសខ្លួន។
ព្រះរាជក្រឹត្យរបស់ព្រះអង្គ។
តាមច្បាប់,
ការនិរទេសខ្លួនតម្រូវឱ្យពាក់ច្រវាក់។
ឌុច វ័យក្មេង ខ្ញុំសុំទោស។
ផ្លូវនេះវែងណាស់។
ឌុចវ័យក្មេង
ថែរក្សាខ្លួន។
ក្មេងប្រុសគ្រួសារស៊ី
ស៊ីសាន​ឥឡូវ​ជា​របស់​អ្នក​ហើយ។
យើងមានក្តីសង្ឃឹមខ្ពស់ចំពោះអ្នក។
ព្រះបន្ទូលដ៏ត្រឹមត្រូវរបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានប្រថុយប្រថានទេ។
ត្រឡប់ទៅទូលព្រះមហាក្សត្រវិញ
យើងរក្សាពាក្យសម្ដីរបស់យើង។
លាហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
ខ្ញុំចង់ទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងត្រូវបាននិរទេសខ្លួន។
វាជាដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយមួយ។
តើអ្នកអាចមកជាមួយខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនខ្លាចការលំបាក
ឬភាពអស់កម្លាំងទេ។
ទោះបីជាយើងវង្វេងជុំវិញពិភពលោកក៏ដោយ
ឬត្រូវបានបណ្តេញចេញជាបណ្ដោះអាសន្ន
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំត្រូវអាម៉ាស់មុខហើយ
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឲ្យខូចកិត្តិយសរបស់ព្រះនាងបានទេ។
ប្រសិនបើព្រះនាងទទូចចង់មក
ខ្ញុំខ្លាចឪពុកខ្ញុំ...
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ដរាបណានៅទីបញ្ចប់អ្នកនៅតែជាអ្នក
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក មិនថាយូរប៉ុណ្ណាទេ។
ភ្ញាក់ឡើង! ភ្ញាក់ឡើង!
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ភ្ញាក់ឡើង។
អត់ធ្មត់​សិន។
ខ្ញុំកំពុងហៅទៅលេខ 120 ឥឡូវនេះ។
សួស្តី?
តើនេះ ១២០ មែនទេ?
ខ្ញុំនៅលើផ្លូវហួហៃខាងត្បូង។
មានគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍មួយបានកើតឡើងនៅទីនេះ។
សូមប្រញាប់ឡើង!
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
១២០ នឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
អត់ធ្មត់​សិន។
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?